Другий сезон історії оповідає глядачам про проблеми і неймовірні знахідки, з якими зіткнутися головні герої американського серіалу-катастрофи Загублені після того, як їх лайнер зазнав аварії і вони виявилися на незаселеному острові, 48 пасажирів, що летіли з Сіднея до Лос-Анджелеса, вирішують триматися разом. Однак, несподівано для кожного вони починають кучкуватися і це викликає великі проблеми. До того ж, опинившись, всі разом, незнайомі колись один одному люди відкривають перед один одним неймовірні факти зі своєї біографії, якими вони не можуть похвалитися або пишатися ... Так, хто з пасажирів летів для того, щоб втекти? Або опинитися у в'язниці іншого штату? Багато питань і одні загадки...