У світі Наруто непомітно промайнули два роки. Колишні новачки поповнили ряди досвідчених 









шінобі в ранзі чюнінів і джонінів. Головні герої не сиділи склавши руки - кожен став учнем одного з легендарних санінів - трьох



великих ніндзя Конохи. Хлопець у помаранчевому продовжив навчання у мудрого, але ексцентричного Джіраї, поступово сходячи на новий щабель бойової майстерності. 





Сакура висунулася в помічниці та довіреної особи цілительки Цунаде - нового вождя Селища Листя. Ну а Саске,чия гординя призвела до вигнання з Конохи, приєднався до тимчасового



союзу зі зловісним Орочімару, причому кожен вважає, що лише використовує іншого до певного часу.